Bonjour,

Nous vous confirmons votre inscription à la formation Becoming More Digital du 2 et 3 décembre 2021 proposée par l'Université PSL et Netexplo.

Pour accéder au programme et démarrer la formation, rendez-vous sur https://formationadistance.becomingmoredigital.com puis cliquez sur le bouton "connexion" et entrez votre adresse email et votre mot de passe.
En cas d'oubli de mot de passe vous pouvez cliquer sur "Mot de passe oublié".

Pour toutes questions, n'hésitez pas à contacter Esther à learning@netexplo.org.

Bien à vous,

L’équipe de formation Netexplo
